3.房間裡有三個袋子,一個只裝鉛筆,一個只裝原子筆,第三個有鉛筆也有原子筆,袋子是不透明的,單從
袋子的外表上看不出任何差異,你不知道哪一個袋子裝了什麼。除了袋子上各貼了一個標示("鉛筆"、"原子
筆"、"混和"),而且標示都是錯的(ex. 標有鉛筆的袋子一定不是只裝鉛筆)。
你只能選一個袋子,然後拿出裡面一支筆看是鉛筆還是原子筆,然後你要推論出這三個袋子分別的情況。請
列出您的作法,以及解釋為什麼這樣可以找到答案。

Ans：
"標示都是錯的"，代表不是只有一個貼錯是所有的標籤都貼錯，這種情況我覺得沒辦法分辨。
從已知　＞　未知，如果一開始都不知道規則，那是推不出背後的真實情況的。
因為貼原子筆的袋子裝的不可能是原子筆；鉛筆標示也不可能是鉛筆那混合的也不會是混合的筆，所以只能推會有以下幾個情境但並無正確答案。

如果標示原子筆讓我們幸運真的拿到的是原子筆，從這裡可以推到實際裝的就是原子筆或混合的，
拿到的如果是鉛筆那就可以知道是鉛筆或是混合。

假設我從一支帶子拿出來的是一支鉛筆就可以知道剩下的兩個袋子是原子筆和混合的；
如果拿到的是原子筆剩下兩個袋子就是鉛筆和混合，不過有一個是混合的所以拿到裡面就是兩個筆都有。



4.有三個人一起到迪士尼遊玩,中午肚子餓了,去餐廳點了一份現在最夯的冰雪奇緣雙人組,要價 900 元,
付錢後,服務生發現今天套餐大特價,只要 750 元,因此服務生應該退還 150 元給這三個人,但是這位服務
生一時鬼迷心翹,決定按扛 60 元,只退了 90 元給這三個遊客。
那麼: 三人各出 300 元 - 服務生還給他們一人 30 元 = 三人各出 270 元 270元 × 3人 + 服務生私吞的 60 元
= 810 + 60 = 870 !? 怎麼不是 900 元呢?還有 30元去哪了呢? 請用敘述的方式,儘量清楚解釋問題出在哪
裡。

Ans：
呃....真的不見了耶！！！
不過，我想挑戰一點那就是其實有三個可能性：

(1) 出這個題目的人想錯
(2) 其實是 280 * 3 = 840 + 60 = 900（出錢的那三個人和服務生也有錯）
